안녕하세요. 조교 노유찬입니다.

피드백 전달이 많이 늦어서 죄송합니다.

 

우선 중간 발표 PPT를 보면서 정리한 피드백 드리도록 하겠습니다.

발표 자료 관련 피드백
글자 수
요구분석 명세서를 제외한 아이디어 설명 등에서는 필요한 내용을 제외하고, 글자 수가 적은 편이 좋습니다.
폰트 크기
이건 교수님께서 중요하게 생각하시는 거지만, 여백이 가능하면 안 보이도록 세팅하시는 것이 좋습니다.
모든 페이지의 폰트는 규칙에 맞게, 일정하게 유지하시는 것이 좋습니다. 
사진
사진이 상당히 많은데, 우선 8,9 페이지 같은 경우는 해상도가 낮아서 잘 안 보이는 이유로 해상도를 늘리는 것이 좋고, 이런 데이터 관련 사진은 그래프로 새로 만들어서 작성하시는 것이 좋습니다.
11페이지나, 28~ ER다이어그램 페이지 배경과 사진의 배경이 일치하지 않아 조금 지저분해 보입니다. 이 부분은 그래프를 PPT 상에서 그리시거나 배경을 삭제하시는 것이 좋습니다.
그리고 그 중간에 소제목으로 한 페이지마다 사진을 넣으셨는데, 관계없는 사진은 오히려 시선 분산이 되서 좋지 않습니다.
글자 간격
줄과 줄 사이의 글자 간격도 적당한 간격을 유지해주시는 것이 좋습니다. 
발표 내용 관련 피드백
발표 내용에서는 OTT로 자체적인 주제로 하신 것은 매우 좋았습니다.
사실 중간 발표는 데이터베이스로 만들 수 있는 충분한 내용만 있으면 좋은 평가를 주어서, 내용 관련 피드백은 딱히 드릴게 없네요.
우선 자료 다시 살펴보면서 드리는 피드백은 여기까지입니다.

그 이외에 궁금하신 점 있으시면 메일 주시면 답변드릴게요.

 

학기말까지 화이팅입니다!

 

감사합니다.

노유찬 드림